[Music]
[Música]
very good how are you family I hope you
muy buena qué tal estáis familia Espero
are enjoying the day attentive
que estéis disfrutando el día atento
because what I bring you today is
porque lo que os traigo ya hoy es
mind-blowing I mean I think you're going to freak out
alucinante o sea creo que Vais a flipar
or maybe not because at this point
o a lo mejor no porque a estas alturas
nothing surprises us not from these people and it's
ya nos sorprende nada no de esta gente y
that well
es que bueno ha quedado bastante Clara
the strategy of Telecinco has been quite clear The pact that has been
la estrategia de telecinco El pacto que
made with Rocío Carrasco first they
ha hecho con Rocío Carrasco primero la
wanted to paint her as a victim of
han querido dibujar como una víctima de
gender violence Because she felt like it
violencia de género Porque a ella le ha
using the ideology the
dado la gana utilizando la ideología la
new political ideology of Irene
nueva política ideología de Irene
Montero no that it's like a religion in
Montero no que es como una religión en
which you have to believe any
la que tienes que creer a cualquier
woman who comes out saying that she is a
mujer que salga diciendo que es una
victim of gender violence Because
víctima de violencia de género Porque a
she feels like it no even if she
ella le dé la gana no aunque se lo
makes it up even if there is no evidence even if
invente aunque no haya pruebas aunque
the testimonies say otherwise and the
los testimonios digan lo contrario y los
judges say Nana and the Chinese no
jueces digan que Nana y de la china no
you using this religion because I do
tú utilizando esta religión porque yo ya
n't call this politics but
esto no lo llamo ni política sino
religion in which not even they themselves
religión en la que ni ellos mismos se
believe the story I think that not
creen la historia Yo creo que ni
even the protagonist herself believes
siquiera la propia protagonista se cree
The story but well it's revenge
La historia pero bueno es una venganza
it's a settling of scores as I already told you
es un ajuste de cuenta como ya os digo
right here on our program The other
aquí mismo en nuestro programa El otro
day Rosa Villacastín first
día Rosa villacastín primero se
positions herself as a victim of gender violence
posiciona como víctima de violencia de
says that they should cancel and condemn
dice que cancelen y conden
in the media the one she considers or
mediáticamente al que ella considera o
has considered her abuser once she
ha considerado su maltratador una vez
is in the position of a victim of
que está en la posición de víctima de
gender violence these women should
violencia de género a estas mujeres que
believe everything why Because she is an
creerle todo por qué Porque es una Mujer
abused woman And then now since she has
maltratada Y entonces ahora como tiene
a personal grudge with the rest of the
una inquina personal con el resto de la
family and here there is a settling of scores,
familia y aquí hay un ajuste de cuenta
the way to cancel them is that everyone
pues la forma de cancelarlos es que todo
who is not with me is an abuser
el que no está conmigo es un maltratador
And besides, it has been like this since episode 1
Y además así ha sido desde el episodio 1
eh any collaborator who did not
eh cualquier colaborador que no estaba
agree and who knew the story and
de acuerdo y que conocía la historia y
who knew that what Rocío said was a
que sabía que lo que decía rociíto era
lie, she and the program directly
mentira ella y el programa directamente
called them Dog does not eat dog no I
en los tachaba de Perro no come perro no
mean here She is the victim and everyone
O sea aquí Ella es la víctima y todo el
who is not with her is an abuser outside
que no esté con ella maltratador fuera
of society your word is worthless And what
de la sociedad tu palabra No vale Y qué
has happened because it is
es lo que ha pasado porque le está
backfiring Look, there is
saliendo el tiro por la culata Mira hay
one thing I have to tell you And that is that
una cosa que os tengo que decir Y es que
I have never had a good image of
yo nunca he tenido una buena imagen de
Ortega Cano, the truth is, since this
Ortega Cano la verdad yo desde Esto del
accident Well, sincerely, very well in
accidente Pues sinceramente muy bien en
a good  I don't have a concept, I think he's
un buen concepto no lo tengo creo que es
a person who has had some
una persona que ha unas actitudes a lo
questionable attitudes throughout his life, but there's
largo de su vida cuestionables pero hay
one thing that all the
una cosa en la que coinciden todos los
collaborators that I've invited agree on,
colaboradores a los que he invitado
you know that they've been through here, Jesús
sabéis que han pasado por aquí Jesús
Manuel Ruiz Ángela Portero Rosa María
Manuel Ruiz Ángela portero Rosa María
Rosa Villacastín and the truth is that they all
Rosa villacastín y la verdad que todos
agree that
coinciden en que
Amador was a very good brother, he was a
Amador era muy buen hermano era un
spectacular brother, he was dying for his
hermano espectacular moría por su
sister Ortega Cano, he was dying for the bones
hermana Ortega Cano moría por los huesos
of Rocío Jurado and that no one would ever be
de Rocío Jurado y que nadie jamás sería
capable of mistreating Rocío Jurado, in addition
capaz de maltratar a Rocío Jurado además
to making her look like a defenseless person
que la pone como una persona indefensa
without character and nothing could be further from the
sin carácter y que nada más lejos de la
truth. Even Ángela Portero the
realidad vale incluso Ángela portero el
other day told us about a fight she
otro día nos contaba una bronca que
had experienced with Rocío Jurado putting
había vivido de Rocío Jurado poniéndole
Ortega Cano's back in her system, well, since they
las pilas a Ortega Cano bien pues como
're desperate and can't seem to
están desesperados y no consiguen
draw, as they've been trying with
dibujar que llevan intentandolo con
all these episodes, not to draw the
todos estos episodios no dibujar la
image of an abusive Ortega Cano, and
imagen de un Ortega Cano maltratador y
that's also what they're trying to do
es también lo que están intentando hacer
with Ana María, what's happening with Ana María is
con Ana María lo que pasa con Ana María
not being released because she has a
no se termina de lanzar porque tiene un
son with El Torero,
hijo con El Torero
as well as with the insinuations that they don't even
Como así con las insinuaciones que
need a teacher to
tampoco que hagan falta un profesor para
interpret it Well
interpretarla Pues no le está saliendo
the play is not working out for him so pay attention now Javier
la jugada pues atentos ya ahora Javier
what he says in Plato No this
lo que suelta en el Platón No este
man who believes himself to be completely unpunished does
hombre que se cree completamente impune
not believe that he is completely
no se cree que está completamente por lo
above everyone and even
alto de todo el mundo e incluso por lo
above the law
alto de la ley
Ortega Cano mistreated your mother
Ortega Cano maltrató a tu madre
that question that is in the air
esa pregunta que está en en el ambiente
and that at this point Rocío
y que llegados a este punto ya Rocío
Carrasco has to take a step
Carrasco tiene que quedar un paso al
forward because I think that we are
frente porque creo que estamos
giving that she has to take a step forward
dar que tiene que dar un paso al frente
what Jorge Javier is telling you here
lo que te está diciendo aquí Jorge
is that Rocío Carrasco has to
Javier es que Rocío Carrasco tiene que
affirm it now with all the
afirmarlo ya con todas las palabras
literal words for the people who have not
literales para las personas que no hayan
understood the hints okay what they have
entendido las indirectas vale lo que han
done with this script what they have
hecho con este guión lo que han
scripted and what they have wanted to draw
guionizado y lo que han querido dibujar
of the bullfighter if there is someone who still has
del torero si hay alguien que todavía le
not understood no and has not wanted to
no ha entendido no y no ha querido
kick the ball that is bouncing let
chutar el balón que está rebotando que
her say it directly no you
lo diga ella ya directamente no ya
know that the television factory has already
sabéis que la fábrica de la tele ya
been condemned for calling Antonio
están condenados por llamar a Antonio
David an abuser and basing itself on making a
David maltratador y basarse en hacer una
docuseries that is not based on
docu serie que no están basados en
facts see the Court itself well the
hechos verásen la propio bueno el propio
Superior Court itself said it no that it was a
Tribunal Superior lo dijo no que era una
W series that was not based
W serie que para para nada estaba basada
on facts at all, to have surgery and that it was information that was
en hechos operarse y que era información
blinded and interested on one part, in short, that it
cegada interesada de parte en fin que
was a pantomime, that it was a hoax, so
era una pantomima que era una patraña
many clues about what that marriage was like,
tantas pistas de cómo era ese matrimonio
here he is telling you, he is not giving
aquí te lo está diciendo no está dando
so many clues, so many scripted clues,
tantas pistas tantas pistas guionizadas
eh, so many ionized and well-staged clues
eh tantas pistas ionizadas y bien
in the question. The question is, I think
en la pregunta La pregunta es yo creo
that tonight we have to ask Rocío Carrasco, did
que esta noche a Rocío Carrasco tenemos
Rocío
que preguntarle Rocío
Ortega Cano abuse your mother? That's it.
Ortega Cano maltrató a tu madre
What do you think, family? It
ya está directamente Qué pensáis familia
seems to me that these people already. It seems to
Me parece que esta gente ya
me that they have no limits or
Me parece que no tienen límite ni
shame whatsoever, that they don't care about the
vergüenza ninguna que les da igual las
sentences and that's what I'm telling you, they have already been
condenas y es lo que os digo ya están
convicted for Antonio David, okay, they
condenados por Antonio David vale le
have to pay him like 200,000 euros,
tienen que pagar como 200.000 euros
Antonio David, but since it's only money,
Antonio David pero como solamente dinero
and these people earn that money in a
y esta gente ese dinero lo ganan en un
commercial break, they don't care about continuing to
corte publicitario les da igual seguir
defame, but look at the thing that I'm
difamando pero fijaros como en la cosa
telling you, last year
que os digo que el año pasado le
they gave him I don't know how many fines it's worth in the
pusieron no sé cuántas multas vale en la
community, in the Market Commission.
comunidad en la comisión de Mercado
Sorry, well, fines of even more than
Perdón bueno multas incluso de más de
half a million euros for
medio millón de euros por estar
mentioning the issue of abuse,
mencionando el tema del maltrato de la
gender violence  at a time when it's
violencia de género en una hora en la
not possible and here Jorge Javier is
que no se puede y aquí Jorge Javier está
mentioning abuse at a time when it's
mencionando el maltrato en una hora que
not possible because it's the same time as
no se puede porque es la misma hora de
always and they don't care, they're interested in
siempre y les da igual le les interesa
paying fines and breaking the law
ir pagando multas y saltándose la ley
but continuing to bill. And
pero seguir facturando Y utilizando
they don't use their programs as
ellos no utilizan sus programas como
something to inform, they use it
algo para informar ellos lo utilizan
as a weapon to destroy
como un arma para destrozar a las
people, family, I'll be reading you, I
personas familia os estaré leyendo os
send you a huge hug and in the next
mando un abrazo enorme y en el siguiente
video
vídeo
[Music]
[Música]